Y sioc… felly beth mwyaf yw cyn lleied o gynwrf oedd hyn wedi achosi.
Yswn i'n gweld. Hwn i'n gweld. Er yn dweud, dwi ddim yn cyfnogi'r rheia'r trafodaeth.
Ond os yw rhywbeth fel hyn yn digwydd, ydych chi'n disgwrs bod y fyddai'r werin bobl yn codi lan a protestio.
Ond yn wedi gael o'r clwyd, fel yn yr arolwg ddodd mas wedyn, bod yr ensi i'n gwybod bod yna wendidau cael yn yr ardal a bod perygau hyn ddigwydd.
Y peth mwyaf, un o'r pethau trafodaethol oedd bod neb wedi protestio.
O'n bod neb wedi chwiliwch i feio rhywun. O'n bod neb wedi myrcio i ddodd mas yn lleol a smasio'r lle lan.
Ond oedd o'n adym yn deimlad ar y pryd, ond edrych nôl i gyd pam nad ydw i ddodd hynny.
Ond roedd rhywbeth fel hyn yn lywodd mwy echrydus na bod hi'n cwm trwy ar hyn.
Ond mae'n arall pethau lle mae pobl yn barod i protestio.
Mae'n stric y gloer, a'n brotest, a'n brotest deg.
Ond dal i feddwl hyn i ddodd efo pam yn y berson lle byddai mor amlwg bod y gyfindrefn ar fai,
oedd bod y bobol ar grym wedi esgelliso'r plant ar gymuned ac wedi esgelliso'n y gloer o ran difeterwch.
Esgellisto'r gloer oedd teoli ap y fan.
Rhywun mewn swyddfa ddim yn barod i wrando ar gwyn ddiffiant y werin bobol.
Mae'n in ddaliwodd.